                        대회 규칙 (아파트 실거래가 예측하기)

참가자 당 하나의 계정
복수의 계정으로 데이콘 사이트에 가입 할 수 없으므로 여러 계정에서 제출할 수 없습니다.

팀 참여
팀을 구성하여 참여가 가능합니다. 

팀 외부의 개인 공유 없음
팀 외부에서 개인적으로 코드 또는 데이터를 공유하는 것은 허용되지 않습니다. 데이콘 커뮤니티 모든 참가자가 사용할 수 있도록 코드를 공유하는 것은 괜찮습니다.

팀 병합
이번 대회에서는 팀 병합은 허용되지 않습니다.

팀원 제한
이번 대회는 팀원 수 제한은 없습니다.

개인과 팀
팀의 대표는 팀 계정을 만들어야 합니다. 팀의 대표는 팀 멤버의 계정 이메일, 닉네임 정보를 데이콘 어드민 계정 이메일(admin@dacon.io) 로 보내야 합니다. 대회당 하나의 팀에만 소속될 수 있습니다. 팀으로 참여할 경우 개인 참여는 불가능합니다. 팀에 소속된 멤버는 개인 계정으로 결과물 제출할 수 없고 무효가 됩니다. 참가자는 해당 대회가 끝나기 전까지 팀 탈퇴는 불가능합니다. 팀의 수상 요건 충족 시 팀의 대표가 수상하게 됩니다. 동점일 경우 팀이 개인보다 우선적으로 수상하게 됩니다.

제출 한도
하루에 세 번으로 제한됩니다. 

대회 일정
2018년 11 월 12 일 AM 0시(UTC +9) ~ 2019년 1 월 31 일 PM 24시(UTC +9)

특정 대회 규칙
대회 제목 ( '대회') : 아파트 실거래가 예측하기! 대회 후원자 : ZPER 대회 웹 사이트 : http://dacon.io/

상금
총 상금 : $ 8,000 + 80,000ZPR
1 위 : $ 5,000 + 80,000ZPR
2 위 : $ 2,000
3 위 : $ 1,000

우승자 라이센스 유형 : 비독점적 라이센스
대회는 귀하가 한국에서 외화를 이전 할 수 없는 국가(쿠바,이란, 시리아, 북한, 수단 등)에 거주하는 것을 제외하고는 대한민국 및 전세계 거주자에게 열려 있습니다. 다른 지역 및 국가의 규칙 및 규정이 귀하에게 적용될 수 있으므로 현지 법률을 확인하여 기술 기반 대회에 참가할 자격이 있는지 확인하십시오.
이 대회 참가는 본 대회 공식 규칙에 동의 함을 의미합니다. 
위에 언급 된 대회는 데이터 과학 분야를 장려하고 촉진하기 위한 기술 기반 대회입니다. 참가를 위해 대회 웹 사이트를 통해 등록해야 합니다. 대회 제출물 ( "제출물")은 대회 웹 사이트에 명시된 요구 사항을 준수해야 합니다. 제출물은 대회 웹 사이트에 설명된 평가 기준에 따라 채점됩니다. 대회 규칙 준수 여부에 따라 대회 웹 사이트에 설명된 상금이 제출된 데이터 과학 모델에 따라 최고의 점수를 받은 참가자에게 수여됩니다. 전체 경기 규칙은 아래를 참조하십시오.

A. 구체적인 대회 규칙
아래 일반 대회 규칙의 규정에 추가하여, 귀하는 주최 스폰서가 요구하는 특정 대회 규칙을 이해하고 이에 동의합니다. 

수상자 라이센스
대회수상자는 대회 스폰서(주최자)에게 제출물에 대하여 다음 라이센스를 허락합니다.
비독점적 이용 허락 : 수상자는 추가적인 승인없이, 대회 주최 스폰서와 데이콘에 게재, 배포, 파생저작물창작, 공연, 전시, 제작, 출판 등을 할 수 있는 저작재산권의 이용을 허락합니다. 위 이용 허락은 상업적 또는 기타 목적으로 이용하는 것은 물론, 제출물을 생성하는데 사용된 소스코드와 제작된 소스코드에 대한 판매, 2차저작물작성에 대한 권리를 포함합니다. 
외부 데이터(공공 데이터) 사용에 대한 참고 사항 : 이 대회에서는 사용에 법적이 제약이 없는 외부 데이터가 허용됩니다. 

B. 일반 대회 규정
1. 구속력 있는 계약.
대회에 참가하려면 대회 웹 사이트의 규정과 내용 및 위의 특정 대회 규칙 (총괄하여 "규칙")을 참조로 포함하는 공식 대회 규정에 동의해야 합니다. 귀하가 이해하고 동의 할 수 있도록 본 규칙을 신중하게 읽으십시오. 귀하의 대회 참가 신청이 이 규칙에 동의함을 의미합니다. 이 규칙에 동의하지 않는 한, 대회에 참가 신청서를 제출할 수 없으며, 본 규정에 설명 된 상금을 받을 자격이 없습니다. 이 규칙은 대회와 관련하여 귀하와 주최 스폰서 간에 법적 구속력이 있는 계약을 체결합니다. 
2. 자격.	
A. 대회에 참가하려면 다음 요건을 갖추어야합니다. 
(i) http://dacon.io/에 등록 된 계정 보유자, 
ii) 회사, 교육 기관 또는 기타 법적 단체의 대리자 또는 귀하의 고용주를 대신하는 위치의 소속이라면 한국 수출 통제 또는 제재에 따른 단체 또는 개인의 대리인이 아니여야 하며, 이 규칙은 귀하 개별적으로 그리고 귀하가 대표하거나 귀하가 고용한 직원에게 적용됩니다. 귀하가 고용 범위 내에서 다른 당사자의 직원, 계약자 또는 대리인으로 행동하는 경우, 귀하는 잠재적인 상금 수령을 포함하여 해당 당사자가 귀하의 행동에 대한 충분한 인식을 갖고 동의했다고 보증하게 됩니다. 귀하는 귀하의 행동이 고용주 또는 회사의 정책 및 절차를 위반하지 않는다고 보증합니다. 
대회 스폰서는 자격 여부를 확인하고 언제든지 분쟁을 판결 할 권리가 있습니다. 귀하의 신원, 거주지, 우편 주소, 전화 번호, 이메일 주소, 권리 소유권 또는 대회 참가에 필요한 정보와 관련하여 대회와 관련하여 허위 정보를 제공하면 즉시 대회에서 실격 처리 될 수 있습니다. 
B. 주최 단체의 직원, 인턴, 계약자, 임원 및 주최 단체의 이사는 대회에 참여할 수 없습니다. "주최 단체"란 주최 스폰서, 데이콘 주식회사 및 해당 모회사, 자회사 및 계열사를 의미합니다. 귀하가 주최 단체의 참가자인 경우 귀하의 참여와 관련하여 고용주의 모든 적용 가능한 내부 정책의 적용을 받습니다. 
3. 스폰서 및 호스팅 플랫폼.
대회는 위에 언급 된 주최 스폰서가 후원합니다. 대회는 데이콘 주식회사 ( "데이콘")가 주최 스폰서를 대신하여 주최합니다. 데이콘은 대회 스폰서의 독립적인 계약 주체이며 귀하 또는 주최 스폰서와의 어떠한 계약의 당사자도 아닙니다. 귀하는 잠재적 대회 우승자를 선정하거나 상을 수여하는 것과 관련하여 데이콘이 어떠한 책임도 없음을 이해합니다. 데이콘은 대회 개최와 관련하여 특정 행정 업무를 수행하며 귀하는 본 규칙에 의거하여 데이콘과 관련된 조항을 준수할 것에 동의합니다. 데이콘 계정 보유자이자 데이콘 대회 플랫폼 사용자인 귀하는 본 규칙 이외에 데이콘 서비스 약관을 수락하고 따라야함을 기억하십시오.
4. 대회 기간, 대회 규칙, 대회 명세.
대회는 대회 웹사이트에 명시된 대로 시작 날짜와 시간부터 종료 날짜와 시간까지 운영됩니다. 대회 기간과 제출 마감일은 변경 될 수 있으며, 대회 스폰서는 대회 기간 동안 추가 마감 시간을 부여할 수 있습니다. 업데이트된 또는 추가 마감일, 규칙 변경, 명세 변경은 대회 웹 사이트에 공지됩니다. 대회 웹 사이트를 정기적으로 점검하여 기한 변경 사항을 지속적으로 확인하는 것은 귀하의 책임입니다. 시간대는 한국 표준시(UTC + 9)를 기준으로 합니다. 
5. 대회 참가 신청.
가입 또는 우승에 필요한 구매 사항은 없습니다. 대회에 참가하려면 대회 기간 동안 대회 웹 사이트에 등록하고 대회 웹 사이트를 통해 제출물을 개발하고 입력하는 지침을 따라야합니다. 귀하의 제출물은 대회 웹 사이트 (이하 "요구 사항")에 명시된 방식과 형식 및 다른 모든 요구 사항을 준수하여 작성되어야 합니다. 제출은 대회 웹 사이트에 명시된 제출 마감일 전에 접수 되어야 합니다. 제출물은 validation dataset이나 test dataset대해서 수기로 기입하거나 인간이 예측한 정보를 사용하거나 통합해서는 안됩니다. 대회가 임시 별도의 교육 자료 및 또는 리더보드 데이터가 포함된 다단계 대회인 경우, 각 대회 단계에서 대회 웹사이트에 설명된 방식으로 하나 이상의 유효한 제출물을 제출해야 온전한 제출물이 될 수 있습니다. 전부 또는 일부의 제출물이 읽을 수 없거나, 불완전하거나, 손상되었거나, 변경되었거나, 모조품이거나, 사기 또는 마감 기한이 지난 경우 제출이 무효화됩니다. 대회 스폰서는 요구 사항을 충족시키지 못하는 제출물을 제출한 참가자를 실격 처리 할 권리가 있습니다. 
6. 개인.
개인 계정. 유일한 dacon.io 계정 하에서만 제출할 수 있습니다. 둘 이상의 데이콘 계정을 통해 제출물을 만들거나 계정을 위조하여 대리로 사용하려는 경우 실격 처리됩니다.
7. 대회 데이터.
"대회 데이터"란 대회 웹 사이트에서 제공되는 프로토타입 또는 실행 코드를 포함하여 대회에서 사용하기 위해 대회 웹 사이트에서 사용할 수 있는 데이터 또는 데이터 집합을 의미합니다. 
A. 데이터 액세스 및 사용 : 위의 대회 규정에 따라 달리 제한되지 않는 한, 대회 및 데이콘(dacon.io) 커뮤니티 참여, 학술 연구 및 교육 참여를 포함하여 비영리 목적으로만 대회 자료에 액세스하고 사용할 수 있습니다. 
B. 데이터 보안 : 귀하는 본 규칙에 정식으로 동의하지 않은 사람이 대회 자료에 액세스하지 못하도록 합당하고 적절한 조치를 취하는 것에 동의합니다. 귀하는 대회에 참가하지 않은 자에게 대회 데이터를 전송, 복제, 출판, 재배포 또는 제공하지 않을 것에 동의합니다. 귀하는 대회 데이터에 대한 승인되지 않은 전송 또는 무단 액세스의 가능성을 알게 된 즉시 데이콘에 통지하고 승인되지 않은 전송이나 액세스를 수정하기 위해 데이콘과 협력하는 것에 동의합니다. 귀하는 대회 참가가 대회 데이터 또는 대회 데이터의 소유권에 대해 라이센스를 (명시적으로, 암묵적으로, 금반언 원칙 등) 부여하거나 부여 받은 것으로 해석하지 않는다는 데에 동의합니다. 
8. 제출 코드 요구 사항.
A. 개인 코드 공유 : 위의 대회 웹 사이트 또는 대회 규정에 달리 명시되어 있지 않는 한, 대회 기간 동안 대회 자료 또는 기타 출처 또는 대회 관련 실행 코드와 관련하여 개발된 소스 또는 실행 코드를 개인적으로 공유 할 수 없습니다. 
B. 공개 코드 공유 : 대회 정보와 관련하여 또는 대회 정보를 기반으로 개발 된 소스코드 또는 실행 가능한 코드를 공개적으로 공유 할 수 있습니다. 단, 그러한 공개 공유는 제 3 자의 지적 재산권을 침해하지 않아야 합니다. 또한 데이콘 플랫폼을 통해 공유해야 합니다. 그렇게 공유하려면 아래 열거 된 적합한 오픈 소스 라이선스에 따라 공유 코드에 대한 라이선스가 부여된 것이어야 합니다. 
C. R, Python의 사용 : 위의 특정 대회 규약에 달리 명시되어 있지 않은 경우, R, Python 코드가 모델에 사용되어 제출(Submission file)이 일반화되면 R, Python 코드만 사용해야합니다. 
D. 구체적인 사항은 대회 명세에 작성될 수 있습니다. 
9. 우승자 결정.
각 제출물은 대회 웹 사이트에 명시된 평가 기준에 따라 채점되고 순위가 매겨집니다. 대회 기간 동안 현재 순위는 대회 웹 사이트에 표시됩니다. 동점일 경우 대회에 최근에 참가한 제출물이 승자가 됩니다. 잠재적인 승자가 어떤 이유로든 실격되는 경우, 다음으로 높은 점수를 받은 제출자가 잠재적 승자로 선택됩니다. 
데이콘은 잠재적 우승자에게 이메일로 통보합니다. 잠재 우승자가 첫 번째 통보로부터  7일 이내에 응답하지 않으면 해당 잠재적 우승자는 실격 처리되고 대회 우승 기준에 따라 접수 된 모든 자격 있는 응모자 중 대체하여, 잠재 우승자가 선정됩니다 . 자격 있는 응모자의 기준과 숫자는 변경될 수 있습니다. 
수상자 목록은 dacon.io에 공개됩니다. 주최 스폰서 결정은 최종적이며 구속적입니다. 
10. 수상자의 의무.
수상자는 다음과 같은 의무를 부담합니다.
(a) 최종 제출물 및 관련 결과물을 생성하는데 사용된 최종 모델의 소프트웨어 코드를 대회 스폰서에게 전달(전달된 소프트웨어 코드는 최종 제출물(결과)를 생성할 수 있는 코드이어야 하며 최종 제출물을 구축 및 실행하는 데 필요한 설명을 포함해야 합니다) 
(b) 대회 규칙에 명시된 바와 같이, 수상자가 해당 지적재산권에 대한 완전한 권리가 있음을 보증 및 확인하고, 대회 스폰서(주최자)와 데이콘에 대하여 선정된 제출물 및 소프트웨어에 대한 저작재산권을 양도하거나 이용허락해야 합니다.
(c) 대회 스폰서(주최자) 또는 DACON이 요청하는 수상자 수락 문서에 서명하고 회신(수락문서에는 (i) 자격 인증; (ii) 규칙에 따라 요구되는 라이센스 양도, 이용허락 및 기타 계약이 포함되며 이에 한정하지  않습니다)
수상예정자가 위 의무를 부담하지 않고자 하는 경우, 수상을 포기할 수 있습니다. 
11. 상금. 
상금에 대해서는 웹사이트(http://dacon.io/)에 공지합니다. 해당 상금은 수상자의 저작재산권을 대회 스폰서 또는 DACON에게 양도 혹은 이용허락 하는 것에 대한 정당한 대가를 포함하고 있습니다. 수상 가능성은 대회 기간 중 제출된 제출물의 수와 참가자들의 능력에 따라 변경될 수 있습니다.
모든 수상자는 응모자의 자격, 본 규칙 준수여부, 제출물에 대한 평가 및 제출 요건 준수 여부 등에 대하여 대회 스폰서의 검토 및 확인을 거쳐 결정됩니다. 만약 제출물이 대회 규정을 준수하지 않았음이 확인되는 경우, 대회 스폰서는 다음 조치를 취할 수 있습니다.

(i) 실격 처리 
(ii) 1주일 이내의 기간을 정하여 수상예정자에게 제출물에서 확인된 문제상황에 대한 보완 요청 (라이센스 충돌의 해결, 소프트웨어 라이센스에 의해 요구되는 모든 의무의 이행 및 소프트웨어 제한을 위반하는 모든 소프트웨어 문제). DACON은 수상예정자에 대하여 대회 기간 종료 후, 1주일(7일) 이내에 수상 예정 통지 및 관련자료를 요청합니다. 수상예정자는 수상 통지 후 1주일(7일) 이내에 필요한 모든 서류를 제출해야 합니다. 제출하지 아니하는 경우, 수상예정자는 수상 자격을 상실한 것으로 간주되어 다음 수상예정자가 선정됩니다. 
섹션 9에 따라 수상예정자가 수상자로 확정되면 대회 스폰서는 최종 수상예정자에게 수상 수락서류를 송부하며, 시상은 대회 스폰서가 수상자 수락 서류를 수령한 후 약 30 일 이내에 진행됩니다. 상금의 양도는 허용되지 않으며, 위 섹션 2의 자격 요건을 충족하지 못하면 상금을 받을 수 없습니다.
한편, 수상예정자가 상금을 포기하는 경우 대회 수상과 관련된 모든 상금 또는 기타 보상이 주어지지 않습니다.
12. 세금.
상품에 부과된 모든 세금은 우승자의 전적인 책임입니다. 잠재적 수상자에 대한 지불은 국가 및 해외(주 포함) 세금보고 및 원천 징수 요구 사항 준수를 위해 주최 스폰서 또는 데이콘이 요청한 모든 문서를 제출해야한다는 명시된 요구 사항의 적용을 받습니다. 시상은 주최 스폰서가 법에 의해 보류를 요구하는 세금을 제외한 금액입니다. 잠재적 우승자가 필요한 서류를 제출하지 않거나 해당 법률을 준수하지 못하면 상금이 박탈되고 대회 스폰서가 잠재적인 우승자를 선택할 수 있습니다.
13. 일반 조건.
한국의 법률 및 규정이 적용됩니다. 주최 스폰서는 응모자가 속임수 또는 기타 불공정 한 관행이나 남용, 타인을 위협하거나 괴롭힘으로써 대회의 합법적인 운영을 훼손하려고 시도했다고 주최 스폰서가 합리적으로 판단하는 경우 대회 참가자를 실격 시킬 권리를 가지고 있습니다.
14. 공개.
상금(상품)을 수락함으로써 귀하는 법으로 금지되어 있지 않는 한 주최 스폰서, 데이콘 및 그 계열사가 추가 보상없이 귀하의 이름과 초상을 광고 및 판촉 목적으로 사용할 수 있음에 동의합니다.
15. 개인 정보 보호.
귀하는 주최 스폰서 및 데이콘이 이름, 우편 주소, 전화 번호 및 전자 메일 주소를 포함하여 이에 국한되지 않는 등록 프로세스 및 대회 기간 동안 제공된 개인 식별 정보를 수집, 저장, 공유 및 달리 사용할 수 있음을 인정하고 이에 동의합니다. 데이콘은 대회 운영을 포함하여 개인 정보 보호 정책에 따라, 이 정보를 사용합니다. 귀하의 정보는 한국을 포함하여 거주지 국가 이외의 국가로 이전 될 수도 있습니다. 그러한 다른 국가는 거주 국가의 개인 정보 보호 법률 및 규정과 유사하지 않을 수 있습니다. 데이콘 계정 보유자는 귀하의 계정에 로그인하여 데이콘이 보유한 개인 데이터의 액세스, 검토, 수정 또는 삭제를 요청할 권리가 있습니다.
16. 보증, 면책 및 해제.
귀하는 제출물이 귀하의 본래 저작물임을 보증하며, 귀하는 제출물의 독점적 소유자이자 권리 보유자이며, 귀하는 제출 후 필요한 모든 라이센스를 부여 할 권리가 있습니다. 
귀하는 (i) 제 3 자의 재산권, 지적 재산권, 산업 재산권, 개인적 또는 윤리적 권리 또는 저작권, 상표, 특허, 영업 비밀, 사생활을 포함하여 이에 국한되지 않는 기타 권리를 침해하는 것 , 홍보 또는 기밀 사항 
(ii) 해당 국가의 법률을 위반해서는 안됩니다. 법이 허용하는 최대한의 범위 내에서 귀하는 참가자 및 또는 계약자의 행위, 불이행 또는 누락으로 인해 야기된 책임, 클레임, 요구, 손실, 손해, 비용 및 경비 등으로부터 또는 여기에 명시된 보증의 위반에 대해 주최 단체를 면책하는 것에 동의합니다. 법이 허용하는 최대한의 범위 내에서 귀하는 모든 청구, 소송 또는 소송 뿐만 아니라 모든 손실, 책임, 손해, 비용 및 경비에 대해 주최 단체를 방어하고 면책하며 면제하는 데에 동의합니다 
(a) 저작권 또는 상표, 영업 비밀, 트레이드 드레스, 특허 또는 기타 지적 재산권을 침해하는 귀하의 제출물 또는 기타 업로드 된 자료 또는 귀하가 제공 한 기타 자료 (합당한 변호사 비용 포함) , 또는 어떤 사람의 명예를 훼손하거나 광고 또는 개인 정보 보호의 권리를 침해하는 행위 (b) 대회와 관련하여 귀하가 허위 진술 한 내용 (c) 본 규칙에 대한 귀하의 불이행 (d) 대회 참가와 관련하여 발생하는 본 규정 이외의 개인이나 단체가 제기 한 클레임 (e) 귀하의 수락, 소유, 오용, 상금의 사용 또는 귀하의 대회 참가 및 대회 관련 활동. 
귀하는 주최 스폰서와 데이콘을 다음과 관련된 모든 책임으로부터 면제합니다 : (a) 대회 웹 사이트의 오작동 또는 기타 문제; (b) 제출물의 수집, 처리 또는 보관에 있어서의 오류; (c) 인쇄, 제안, 수상자와 상금에 관한 발표 등의 시각 자료나 게시 자료 등의 기타 오류
17. 인터넷.
주최 단체는 시스템 오류, 실패한, 불완전하거나 왜곡 된 컴퓨터 또는 기타 통신 전송 오작동으로 인해 대회 웹 사이트의 오작동 또는 늦게, 분실, 손상되었거나, 잘못 지시되거나, 불완전하거나, 읽을 수 없거나, 배달 할 수 없거나, 또는 제출물 또는 자료가 손상된 경우 책임을 지지 않습니다. 케이블 연결, 위성 전송, 서버 또는 제공자 또는 컴퓨터 장비의 기술적인 고장, 소프트웨어 또는 하드웨어의 고장, 네트워크 연결의 유실 또는 사용 불가능, 문자 또는 시스템/인적 오류 및 고장, 인터넷 또는 대회 웹 사이트의 교통 혼잡 또는 이들의 조합으로 인해 참가자의 참가 능력이 제한 될 수 있습니다.
18. 취소, 수정 또는 부적절한 권리.
컴퓨터 바이러스, 버그, 변조, 무단 개입, 사기, 기술적인 오류 또는 행정, 보안, 공정성, 무결성 또는 기타 요소에 손상을 주거나 영향을 미치는 기타 원인에 의한 감염을 포함하여 어떤 이유로든 대회가 계획대로 실행될 수 없는 경우, 스폰서는 경품(수상) 행사를 취소, 종료, 수정 또는 중지 할 권한이 있습니다. 또한 스폰서는 제출 과정이나 대회 또는 대회 웹 사이트의 다른 부분을 조작 한 참가자를 실격 처리 할 권리를 보유합니다. 대회 웹 사이트를 포함하여 웹 사이트를 의도적으로 손상 시키거나 주최 단체의 합법적인 운영을 저해하려는 시도는 형법 및 민법을 위반하는 것이며 그러한 시도가 이루어지면 주최 스폰서 및 데이콘은 해당 법률의 최대 범위 내에서 해당 참가자로부터 손해 배상을 청구 할 수 있습니다.
19. 고용 제안, 계약이 아님.
대회 웹 사이트에 별도로 명시되어 있지 않는 한 어떠한 경우에도 제출물의 제출, 상금 수여나 본 규정의 어떤 내용도 주최 스폰서 또는 대회 주체와의 고용 제안 또는 계약으로 해석되지 않습니다. 귀하는 계약에 대한 믿음이 있거나 없거나 제출물을 자발적으로 제출한 것임을 인정합니다. 귀하는 기밀, 신탁, 대행사, 기타 관계 또는 묵시적 계약이 귀하와 주최 스폰서 또는 대회 관계자 간에 존재하지 않으며, 귀하의 제출물들에 의해 고용 관계가 성립되지 않는다는 것을 인정합니다. 
20. 준거법.
상기 대회 규정에 달리 규정되어 있지 않는 한, 본 규칙과 관련하여 발생하는 모든 청구는 법 규정의 충돌을 제외한 한국 법의 적용을 받으며 한국 서울 관할 법원에서만 독점적으로 처리됩니다. 당사자는 해당 법원의 개인 관할권에 동의합니다. 이 규칙의 조항이 유효하지 않거나 집행이 불가능할지라도 나머지 규칙은 그대로 유효합니다. 


